JoJo'nun Tuhaf Maceraları'nda önceki bölümde...
Bu da ne-?!
Evet!
Şimdi Hol Horse, parmaklarını Polnareff'in burnuna sokacaksın, sonra...
Yaşasın! Herkes kanlar içinde ve baygın!
Şanslısın Hol Horse! Şimdi hepsini öldürme şansın var!
Peki, benim şansım ne zaman gelecek?!
Şimdi ne yapacağım ben?!
Hol Horse, sen ne yapıyorsun böyle?!
Keşke ben de bilsem!
Bir sorun mu var, Polnareff?
Kahretsin! Diğer üçü geliyor!
Lanet olsun!
Şimdi kehaneti nasıl gerçekleştireceğim ben?!
Polnareff, bizi takip eden adamı buldun mu?
Cevapla bizi.
Avdol ve diğerleri geli...yor...
Bu hiç iyi değil... Hiç değil!
Chario-
Hop, dur bakalım!
Hassiktir...
E-Evet! Ben daha hızlıyım!
Kıpırdama! Ateş edeceğim!
Hey, beni duyuyor musun Polnareff?
Hey, Polnareff!
Ah, işte buradasın.
Sorun ne?
Biri mi takip ediyordu bizi?
Kahretsin! Sıkıştım!
Polnareff'in burnuna parmak sokunca şansımın döneceğini söylerken boş mu konuşuyordu?!
Bundan daha kötü şans olamaz!
Polnareff, bir sorun mu var?
Hayır...
Avdol şu an beni görse, ölürüm!
Ağlayacağım!
Baştan silahımı kullanırdım bunlar olacaksa!
Boingo, seni alçak!
En azından silahım Polnareff'in kılıcından hızlı...
Lanet olsun!
Polnareff?
Hadi, şunları gönder!
Beni bulurlarsa, en azından seni öldürebilirim, Polnareff!
A-Arkamızdan kimse gelmiyordu.
Sadece hayal ediyordum...
Anlıyorum...
Bu arada, neden köşede öyle duruyorsun?
Çiş yaptığını söyle. Çiş!
Ş-Şey, bilirsin... Tuvaletim geldi.
Cidden mi?
Gerçekten tuvaletin mi geldi?
Şehrin tam ortasında böyle bir şey yapmak çok utanç verici.
Kahretsin, şeyi kafama dayıyor!
Biliyorum! Onlara işaret vereceğim!
Çocuklar, anlamanız lazım!
Dilimin işaret ettiği yere bakın!
Size arkamı kontrol etmenizi söylemeye çalışıyorum! Arkamı!
Arkam, kahrolası! Arkam!
Neden bu adamlar bu kadar sessiz?
N-Neyse, söyleyeceklerim bu kadar.
Siz devam edin.
Tabii.
Yalan söylüyorum!
Yalan! Gitmeyin!
Yaladığım yere bakın!
Arkamda! Arkamda! Anlayın artık!
İyi misin? Yüzün neden öyle?
Dilini mi ısırdın?
Hayır, sanırım arkada bir şey var diyor...
Aptal, söyleme!
Yoksa...
P-Polnareff!
Onlara bir işaret mi...
...vermişsin?!
Kahretsin! Şimdi iyice sinirlendim!
Ben... seni öldüreceğim!
Öl!
Ne?!
Oh! Bu da ne-
N-Ne? Yok artık! Hapşırdı mı?!
Bu Hol Horse! Dikkatli ol!
Ayrıca kutunun altında biri saklanıyor!
Olamaz! Bu mümkün olamaz!
Parmaklarımı burnuna sokunca hapşırdı!
Kahretsin! Polnareff hapşırmasaydı, en azından onu öldürebilirdim!
Boingo, seninle takım olmak büyük bir hataydı!
Öleceğim!
Senin kehanetin yüzünden başarısız oldum, kahretsin!
Bittim ben!
A-Abi, bak! Şurada önceki şerefsiz var!
Kesinlikle o!
O orospu çocuğu havaalanında sebepsiz yere kulağımı uçurdu!
Hadi ona çarpalım!
Ne?!
B-Bu...
Kamyon o kadar hızlı gidiyordu ki,
Stantlarıyla yoldan çekilmeye fırsatları olmadı...
Ve burnuna parmaklarımı soktuğum için,
kehanet gerçekleşti!
Neredeyse inanamıyorum! Dördü de...
Gerçekten de kaderdi.
Benim kehanetlerim mutlaktır.
Ama onları kesin olarak yenemeyiz daha!
Bir sonraki kehanette bizi ne beklediğini görmeliyiz, gerçekten.
Tamam!
"Yaşasın! Onları öldürme şansı geldi!
Ama dikkat et!
Önce saklanalım ve ne olacağını görelim."
"Onlara yaklaşmak için çok erken!
Üçü bayıldı bile, ama Jotaro hala ayakta!
Ayağa kalktı!"
Sadece Jotaro kamyondan zamanında kaçabildi!
Çok yakındı...
Az önce dışarı çıksaydım, beni öldürürdü!
Şimdi beni arıyor...
Neden onları bitirmeden gittiğimi merak ediyor olmalı.
Onları yenmek istemiyor musun, Boingo?
Bunca şeyden sonra, ne olursa olsun kazanmalıyız!
Değil mi, Boingo?
Evet...
Zafere bir adım uzaktayız!
Boingo, şimdi onları nasıl bitireceğiz?
Çizgi romanındaki kehanetler yüzde yüz doğru!
Artık sana inanıyorum.
Ne yazıyorsa yapacağım!
Bir şeyin içine parmaklarımı sokmam gerekiyorsa, yaparım!
Bok yemem gerekiyorsa, onu da yaparım!
Sadece kazanmak istiyorum!
İş-İş-İşte orada!
So-Sonunda göründü, evet!
So-Son kehanet!
Ne?
Sonunda, Hol Horse'un bir sonraki saldırısı doruk noktası olacak!
Hol Horse, kanalizasyon borularında çalışan iki adam gördü.
Borunun bir bölümünü açmaları için onlara para vermeye karar verdi.
Eğer Hol Horse tüm mermilerini öğle vakti borunun içine ateşleyebilirse...
Hey, şurada bir araba kazası olmuş gibi geldi.
Takma kafana. Hadi çabuk bitirelim şunu.
Şu boruyu tut bir saniye.
Tamam.
Silahımı borunun içine ateşlersem ne olur?!
Hadi çabuk olun, sayfayı çevirin!
...hepsi diğer taraftan fırlayacak!
Bam! Hol Horse'un mermileri doğruca beynine saplandı!
Tam alnının ortasına!
E-Evet!
Sonunda göründü, evet!
Bunu bekliyordum, evet!
Bu kehanet için çok bekledim, evet!
Harikasın!
H-Harikasın, ama bir saniye bekle!
Çizgi romanını doğru okumazsak işler iyi gitmeyecek.
Şu önceki sayfaya bir bak!
Kardeşin parçalanmadan önce yaptığın kehanet bu!
Ona ne olduğuna bak!
Bu-Bu sadece kardeşimin sonuçları düşünmeden dönüşmesi yüzünden, evet.
Ama s-sen ve ben dönüşemeyiz, evet.
Bu... Bu doğru! Ben dönüşemem!
Jotaro gibi davranmayacağım, zerre kadar bile!
Y-Yani demek ki...
Anladın, evet!
Abimin intikamını alacağım, evet!
Kehanetimle ilgili ters gidebilecek hiçbir şey yok, evet!
Eğer mermilerini borunun içine ateşlersen, Jotaro ölecek, evet!
Bir saniye bekle...
Belli bir zaman demişti...
Öğlen tam 12'de mi?
Bekle, öğlen 12'de mi?!
Bu sadece iki dakika sonra değil mi?!
S-Sakin ol! S-Sadece boruya ateş etmen gerekiyor, gerçekten!
Çok zamanın var, gerçekten.
Bu kader! Kesinlikle olacak!
B-Biliyorum, yüzde yüz!
İnanıyorum... İnanıyorum, ama...
Tam doğru zamanda yapmam gerektiği için...
...Panik yapmaya başlıyorum!
H-Hey, arkadaşlar! Sessiz olun da beni dinleyin!
Şu borunun o parçasını çıkarın!
Hadi yapın şunu!
Hey, sen kendini kime sanıyorsun?
Sen de kim oluyorsun be?
İkinizi de vururum! Hadi açın şunu!
B-Bay Hol Horse, sıradan insanlar senin Stand'ını göremez, gerçekten.
Ve çizgi romanda onlara para vermen gerektiği yazıyor, gerçekten.
Ha? Para mı vereceğim?
Sadece bir dakika on saniyem kaldı!
P-Para veririm! Özür dilerim, özür dilerim! Para veririm, hadi açın şunu!
Lütfen! Yalvarıyorum!
Bize para mı verecekmiş? Manyak seni.
Sadece açmamız için bize para mı vereceksin?
Tamam o zaman. Çabuk ol da parayı ver.
T-Tabii...
Hey, senin sorunun ne?
Param yok ki!
D-Doğru! Otelde kaldı!
Ciddi misin sen?
B-Boingo...
Kaybolursan diye sana para kesemi vermiştim, değil mi?
Çabuk ver onu!
P-Peki.
Sadece kırk saniyem var! Acele et!
Ç-Çoğu bozuk para ama... işte para kesen.
Hey, sanırım şurada bir tanesi gölgelere yuvarlanıp gitti.
Çoğu bozuk para olsa da epey birikmiş.
Sence ne kadar var?
En az yirmi pound! Hey, birinin üzerine oturuyorsun.
Sonra alırsın! Hepsini götürebilirsiniz!
Beyler, neredeyse öğle vakti.
Kısa bir öğle molası vermek isterseniz, size biraz çayım var.
Oh, kulağa hoş geliyor!
Seni aptal sürtük! Burda ilk sen değilsin!
Teşekkürler, hanımefendi.
Sizi ahmaklar! Size acele edip açmanızı söylemiştim!
Kafanızı yarmak zorunda bırakmayın beni!
A-Açık!
Şimdi kaybolun!
Öl, Jotaro!
Başardım! Tahminin dediği gibi tam öğle vakti ateş ettim!
Git!
Dede, dayan.
Sanırım iyiyim...
Ben de sadece hafifçe sıyrıldım...
Ama daha önemlisi, Polnareff...
Biraz yardım eder misiniz? Bu lanet blok beni eziyor...
Kazandık!
Jotaro'nun yüzü tam borunun önünde!
Ne?!
Cidden mi...
Üzgünüm, Jotaro.
Ne düşündüğünü hiç anlamıyorum,
ama Hol Horse nedense parmaklarını burnuma soktu.
İğrençti!
Ve hala kaşınıyor. Üzgünüm.
B-Benim mermilerim...
Iska geçti!
Boingo! B-Bunun anlamı ne?!
Bu da ne böyle?!
Ben de bilmiyorum, gerçekten!
B-Benim kehanetlerim kesindir! Bu kader!
Ben de inanamıyorum!
Kehanetlerim daha önce asla, ama asla yanılmamıştı, gerçekten!
Gördün mü?! Jotaro ve arkadaşları hala ayakta!
Mermilerim ıska geçti!
Senin kehanetin bile yakınından geçmedi!
Seni küçük...
Ve bununla birlikte, yarınki bölümde görüşmek üzere.
Şimdi saat 12 haberleriyle karşınızdayız...
Ne?! Şimdi mi öğlen oldu?
S-Saatim... Saatim...
Hızlı gitmiş!
Y-Yani hepsini öğleden önce vurdum...
Şimdi gerçekten öğlen!
Ne haltlar dönecek şimdi...?
Söyle bana, sırada ne var?!
O-Olamaz...
Tahminin doğruysa, Jotaro'yu tam isabet vurmalıydım!
Şu yön...
Sırada ne boklar dönüyor?!
Hey, az önce köşeden birinin çığlık attığını duydum.
Ne olduğunu bilmiyorum ama iyi bir şey değil.
Kaza anında oradaydık, polis gelirse başımız belaya girer.
Hadi gidelim!
Ama Hol Horse'a ne oldu öyle?
Bilmem.
Bir nedenden çoktan gitmiş.
Hey, o borunun önünde durmak tehlikeli, Jotaro.
O su pis.
Öldü mü?
Hayır, ama durumu kritik.
Hâlâ ne olduğunu anlamış değilim.
Sanki kurşun alnına girip tepesinden çıkmış gibi.
Bir santim aşağı olsa ölürdü.
Çok şanslı bir herif.
Tahminim yanlış değildi.
Hol Horse'un kaderi buydu zaten.
Ama şu Jotaro...
Nasıl bu kadar şanslı olabilir?
Abi ve Hol Horse kaderine yenildi.
Onun kadar şanslı biriyle başa çıkacak tek kişi Lord DIO'dur.
Oingo abi... Hol Horse'un başına gelenleri görünce,
intikamın saçma olduğunu düşünmeye başladım.
Jotaro ve arkadaşlarını unutalım artık.
Eğer Stand'ımın kehanetleri insanlara zarar vermek yerine,
onları mutlu etmek için kullanılsaydı...
...herkes bizi severdi ve şansımız dönerdi.
Hayatımı bir kutunun altında,
herkesten korkarak geçirmekten bıktım.
Bu dövüş bana olgunlaşma fırsatı verdi.
Dönüyorum abi!
Size dönüyoruz, Asvan'dan!
Ü-Üzgünüm! Tepetaklak olacağını düşünmeden tekmeyi attım!
Sana vurmak istememiştim.
Özür dilerim.
Bekle, bu köpek...
Onu daha önce görmüştüm ama nerede?
Bu köpek! Olamaz!
Hayır!
Bu arada, şu lanet köpek nereye kaçtı?
Iggy?
Muhtemelen sokaktan bir şeyler yiyordur.
Size hiçbir faydası olmayacağını söylemiştim.
Kişiliğini değiştirip bir insan olarak büyümek bu kadar kolay olsaydı,
kimse acı çekmezdi.
Boingo eskisinden daha içine kapanık hale geldi
ve Hol Horse'la birlikte hastaneye kaldırıldı!
Ba-dum tşşş!
Iggy grubumuzun parçası olmaktan pek de mutlu değil.
Sizden bir ricam var.
Şüphesiz, burası o konak.
Bir düşündüm de, Iggy nereye gitti?
Benimle dalga geçiyor olmalısın.
Köpekleri seven bir çocuğa sırtını dönmek...